Repository: NSC-NguyenTrungDuc/mih
Catalog: IHIS/IHIS.Contents/SCHS/SCH0201U99/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# GetToolTipText_15
source: Information from clinic
ja_jp: 院内診療予約情報

# SCH0201U99_CHK
source: Cannot input appointment
ja_jp: 挿入不可の予約区分です。

# SCH0201U99_msg1
source: Appointments tests each day in the same time frame
ja_jp: 同日同時間枠に別の検査予約が入っています。

# SCH0201U99_msg2
source: Remain testing schedule?
ja_jp: そのまま検査予約を登録しますか？

# SCH0201U99_tipText2662
source: Display patient code
ja_jp: 患者番号表示

# SCH0201U99_tiptext2676
source: Do not display patient code
ja_jp: 患者番号非表示

# SCH0201U99_XMessageBox1945
source: Do you want to change appointment?
ja_jp: 予約を変更しますか？

# SCH0201U99_XMessageBox1945_cap
source: Change appointmen
ja_jp: 予約変更

# SCH0201U99_XMessageBox1965
source: Do you want to delete appointment?
ja_jp: 予約を取消しますか？

# SCH0201U99_XMessageBox1965_cap
source: Delete appointment
ja_jp: 予約取消

# SCH0201U99_XMessageBox2277
source: Can not delete appointment on selected day
ja_jp: 選択されている日付には予約出来ません。

# SCH0201U99_XMessageBox2277_cap
source: Confirm appointment
ja_jp: 予約日付確認

# SCH0201U99_XMessageBox2284
source: Select available time
ja_jp: 空いている予約時間を選択してください。

# SCH0201U99_XMessageBox2284_cap
source: Confirm appointment time
ja_jp: 予約時間確認

# SCH0201U99_XMessageBox2311_c
source: Confirm
ja_jp: 確認

# SCH0201U99_XMessageBox2445
source: Search fail appointment
ja_jp: 予約スケジュール検索に失敗しました。

# SCH0201U99_XMessageBox2445_c
source: Reservations inspection
ja_jp: 予約検査

# SCH0201U99_XMessageBox2531
source: Able to print out appointment note after finish register
ja_jp: 予約情報を登録した後、予約票の出力が出来ます。

# SCH0201U99_XMessageBox2531_c
source: Confirm appointment registration
ja_jp: 予約登録確認

# SCH0201U99_XMessageBox2562
source: Note: appointment is only saved on booked item
ja_jp: 予約コメントは予約済みの項目にのみ入力可能です。

# SCH0201U99_XMessageBox2562_c
source: Note
ja_jp: 注意

# SCH0201U99_XMessageBox2742
source: Select appointment classification
ja_jp: 予約区分を選択してください。

# SCH0201U99_XMessageBox2742_c
source: Select appointment classification
ja_jp: 予約区分選択

# SCH0201U99_XMessageBox2748
source: Select appointment department
ja_jp: 予約パートを選択してください。

# SCH0201U99_XMessageBox2748_c
source: Select appointment department
ja_jp: 予約パート選択

# SCH0201U99_XMessageBox2756
source: Item is not registered yet
ja_jp: 登録されていない項目です。

# SCH0201U99_XMessageBox2756_c
source: Confirm item
ja_jp: 項目確認

# TXT_BOOKING_CLINIC_ID
source: Hospital code
ja_jp: 病院コード

# TXT_BOOKING_CLINIC_NAME
source: Hospital name
ja_jp: 病院名称

# TXT_BOOKING_DATE
source: Booking date
ja_jp: 予約日付

# TXT_DATE_OF_BIRTH
source: Date of birth
ja_jp: 生年月日

# TXT_EXAM_INFO
source: Exam info
ja_jp: 他医院からの検査予約情報

# TXT_LINK_EMR_INFO
source: Link EMR info
ja_jp: カルテ情報の連携

# TXT_NO
source: No
ja_jp: なし

# TXT_PATIENT_ID
source: Patient code
ja_jp: 患者番号

# TXT_PATIENT_INFORMATION
source: Patient info
ja_jp: 患者情報

# TXT_PATIENT_NAME
source: Patient name
ja_jp: 患者名称

# TXT_SEX
source: Gender
ja_jp: 性別

# TXT_SEX_FEMALE
source: Female
ja_jp: 女性

# TXT_SEX_MALE
source: Male
ja_jp: 男

# TXT_TEL
source: Telephone
ja_jp: 電話

# TXT_YES
source: Yes
ja_jp: あり
